# <p align="center"> МИНИСТЕРСТВО ЦИФРОВОГО РАЗВИТИЯ, СВЯЗИ И МАССОВЫХ КОММУНИКАЦИЙ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ<br>Ордена Трудового Красного Знамени<br> федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение<br> высшего образования<br>«Московский технический университет связи и информатики» </p>


#  <p align="center"> ВЫПУСКНАЯ КВАЛИФИКАЦИОННАЯ РАБОТА <br> на тему:  </p>

## <p align="center"> Разработка автоматизированной системы управления запасами предприятия  </p>
Студент:  Городецкий Константин Олегович

<p align="justify" style="margin-right: 30px;"> &ensp; &ensp; Выпускная квалификационная работа посвящена разработке автоматизированной системы управления запасами предприятия.
В рамках выполнения ВКР проведено исследование предметной области управления запасами предприятия и проектирование автоматизированной системы, обеспечивающей прогнозирование спроса, расчет параметров пополнения и контроль складских остатков. <br>
<br>&ensp; &ensp; В работе проведён системный анализ по направлению автоматизированных информационных систем управления запасами, рассмотрены технологии для реализации системы и продукты-аналоги. На основании собранной информации сформулированы функциональные требования к системе. Выполнено проектирование системы, ее архитектуры, интерфейса, структуры БД и алгоритмов расчета. В результате работы реализован программный прототип и проведено тестирование его основных функций.<br>
&ensp; &ensp; К достоинствам работы можно отнести глубокую проработку существующих решений и способов реализации подобных систем.
При выполнении выпускной квалификационной работы студент Городецкий К.О. показал хорошие знания в области информационных систем и технологий, проявил самостоятельность, настойчивость в достижении поставленной цели, умение анализировать и обобщать информацию, творчески использовать имеющийся опыт, применять новые достижения в своих решениях. 
&ensp; &ensp; Материал в выпускной квалификационной работе правильно структурирован, стиль изложения отличается последовательностью и логичностью, текст написан грамотно, в работе использовано большое количество обобщающих и наглядных рисунков и таблиц.<br>
&ensp; &ensp;
 </p>


